
# Умный Сад — Интернет-Магазин с Помощником ИИ

## Описание
"Умный Сад" — это инновационный интернет-магазин, предлагающий широкий ассортимент товаров для садоводства и ландшафтного дизайна, с уникальной особенностью: встроенным помощником на основе искусственного интеллекта, созданным на платформе aiogram 3. Помощник ИИ предназначен для предоставления рекомендаций, помощи в выборе товаров и ответов на часто задаваемые вопросы, обеспечивая высококачественное и персонализированное обслуживание клиентов.

## Функции Бота
- **Консультация по Товарам**: ИИ-помощник предоставляет подробную информацию о товарах, включая их характеристики и применение.
- **Персонализированные Рекомендации**: На основе предпочтений и истории покупок клиента, ИИ предлагает персонализированные рекомендации.
- **Управление Заказами**: Пользователи могут оформлять заказы, отслеживать их статус и управлять возвратами через бота.
- **Помощь и Поддержка**: Бот отвечает на вопросы клиентов 24/7, предоставляя информацию о доставке, оплате и других услугах.

## Технологии
Проект разработан с использованием:
- **Python 3.9+**: Язык программирования для разработки бэкенда.
- **aiogram 3**: Асинхронная библиотека для создания ботов в Telegram.
- **PostgreSQL**: Система управления базами данных для хранения информации о товарах и заказах.

## Установка и Запуск
Чтобы запустить бота "Умный Сад" локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/ваш_github/telegram_bot.git
```
2. Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
3. Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте в него необходимые переменные окружения (TOKEN, DATABASE_URL и т.д.).
4. Запустите бота:
```bash
python app.py
```

## Контакты Разработчика
- **Имя**: Александр Анучин
- **Email**: baium@list.ru
- **Telegram**: @baium58

